

RH

Cargos: Analista de Processos
04/12 - Verificar com o RH se o processo necessita de alguma nova interveção, descobrir a data de inicio da candidata.

Cargos: Analista de Ponto de Função
04/12 - Tomar a decisão da vaga

Fernando Carneiro - 	Atual: R$ 9.600,00	Pretensão: R$10.000,00
Geovanni Burlim -	Atual: R$ 8.000,00 	Pretensão: R$ 9.000,00
Denis Aparecido - 	Atual: Não informado	Pretensão: R$ 7.000,00
Aline Cristini -    	Atual: Desempregada	Pretensão: R$ 7.000,00


Cargos: Desenvolvedor UX
04/12 - Entrevistar o último candidato e tomar a decisão de contratação.
Budget: 6,0 - CLT 4,8 + BE 1,2

Cargos: Desenvolvedor Mobile
04/12 - Entrevistar os candidatos e tomar a decisão de contratação.
Budget: 7,5 - CLT 6,0 + BE 1,5

Cargos: Coordenador SSA
09/12 - Verificar o fechamento da vaga
Budget: 9,0 - CLT 7,5 + BE 1,5

Cargos: Auxiliar de limpeza
04/12 - Providênciar a entrada na PM 
Budget: 1,2 - CLT 1,2


GESTÃO
- Regularizar a situação das vagas abertas
- Estudar o plano de ação para o projeto de modernização do TMD ( Verificar a posibilidade de atrelar o PF ao trabalho contratado)
- Estudar a equipe que conduzirá o 1o piloto do SCRUM ( ver desenv. Genexus e Anal. Requisitos )


GERSON
- Apresentar o resultado das iniciativas:
  a. Estrutura do TFS
  b. Estudo das demandas
  

DELFRARO
- Radar na pendência do Sistema Ambiental e envolver o Ten Jefesserson ainda pela manhã.
- Recuperar o histórico do sistema SADE, passadas pelo Jerônimo por email, e traçar um plano de ação.
- Fazer um ponto de controle no final do dia, passando o status dos projetos em andamento.
- Verificar a possibilidade do Diogo ajudar na solução dos Bugs e liberar a equipe para atuar na Ambiental


Iniciativas
- Identificar a quantidade de Boletim de Ocorrência solicitados no Portal de Internet 
Envolvidos: Valmir / Aline / Sérgio Navarro
Data Entrega: 06/12/2017

- BOPM-TCO Web
Envolvidos: Equipe desenvolvedores / Testes
Data Entrega: 06/12/2017

- Ambiental no TCO
Envolvidos: Amanda, Equipe
Data Entrega: 08/12/2017




EDUARDO
- Verificar o andamento dos chamados/incidentes passados pelo Pedro e trazer ao meu conhecimento um plano de ação para solução.



RH
- Quais as pendências (RRHs, etc..) para as vagas pesquisadas ?
- O Fernando (APF) aceitou as condições da vaga ?
- O Camisão aceitou as condições da vaga ?


CAP TAMASHIRO
- Entregar notas fiscais e cartas para faturamento.


MARISA
- Verba para festa de final de ano na PM
Como ficou o tratamento deste assunto com a PM ?
Quando será divulgado para os colaboradores ?   

- Vaga de Coordenador da SSA
Quando tomaremos a decisão de quem será efetivado ?

- Informar que a PM não possui formas de atualizar o TFS e traçar estratégia (comprar ou manter licenças atuais) ?  

- Sistema de Demandas ( JIRA )
Verificar quem será nosso ponto de apoio para implantar ferramenta ?


